Introdução
Será criado um aplicativo pada salvamento de dados dos escoteiros.
Os usuarios podem ser escoteiros, instrutores ou administradores.
Os escoteiros poderão cadastrar doenças cronicas serão atreladas a sua conta, poderão consultar as doças ja cadastradas e poderão se inscrever em atividades;
Os instrutores poderão criar atividades e designiar equipamentos para estas atividades bem como consultar escoteiros e suas respectivas doenças crônicas;
Os administradores poderão criar eventos e designar atividades para este eventos bem como comprar ou derscartar equipamentos mas devem ser salvos os dados de quem realizou estas ações.
Todo deve se saber de que compra veio determinado equipamento bem como o seu tipo.
Das atividades deve se saber onde e quando ocorrera e quem são os instrutores que a ministrarão bem como os alunos inscritos e poderá cancelar uma inscrição devido a determinada doença cronica de um estudante por exemplo um instrutor pode cancelar a inscrição de um aluno com alergia a abelhas a um local de produção de mel, os dados desse cancelamento devem ser salvos.

